Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: First of all, you should install the Apache2 web server and mod_perl; you'd typically do this from your systems package manager. Below you'll find the commands needed to set up Apache on the most popular Linux distributions.
ja: 第一に、Apache2ウェブサーバおよびmod_perlをインストールするべきです;典型的にはシステム・パッケージ・マネージャーからこれをします。以下の、最も人気のあるLinuxディストリビューション上でApacheを設定するために必要なコマンドをご覧ください。

source: To access the web interface of OTRS via a short URL, Alias and ScriptAlias entries are needed. Most <application>Apache</application> installations have a <filename>conf.d</filename> directory included. On Linux systems you can usually find this directory under <filename>/etc/apache</filename> or <filename>/etc/apache2</filename>. Log in as root, change to the <filename>conf.d</filename> directory and copy the appropriate template in <filename>/opt/otrs/scripts/apache2-httpd.include.conf</filename> to a file called <filename>otrs.conf</filename> in the Apache configuration directory.
ja: 短いURL、エイリアスおよびScriptAliasエントリー経由でOTRSのウェブ・インターフェースにアクセスすることは必要です。ほとんどの<application>Apache</application>インストレーションは<filename>conf.d</filename>ディレクトリを含みます。Linuxシステムにおいては、通常<filename>/etc/apache</filename>あるいは<filename>/etc/apache2</filename>の下にこのディレクトリーを見つけることができます。rootとしてログインして、<filename>conf.d</filename>ディレクトリーを変更して、アパッチ構成ディレクトリー中の<filename>otrs.conf</filename>と呼ばれるファイルに<filename>/opt/otrs/scripts/apache2-httpd.include.conf</filename>の中の適切なテンプレートをコピーしてください。

source: Restart your web server to load the new configuration settings. On most systems you can start/restart your web server with the command <command>/etc/init.d/apache2 restart</command> (see Script below).
ja: 新しい構成設定をロードするためにウェブサーバを再起動してください。ほとんどのシステムにおいては、コマンド<command>/etc/init.d/apache2 restart</command> でウェブサーバを開始/再起動することができます(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Restarting the web server.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：ウェブサーバの再起動</emphasis>

source: Now your web server should be configured for OTRS.
ja: ここで、ウェブサーバはOTRS用に構成されるべきです。

source: Configuring the database
ja: データベースの構成

source: Installing the OTRS database manually
ja: OTRSデータベースのマニュアル・インストール

source: The recommended way to configure the database is to run the <link linkend="web-installer">Web Installer</link>. If you can't use this for some reason, you can also configure the database manually, as described in this chapter. If you can't use the web installer to setup the OTRS database, you have to set it up manually. Scripts with the SQL statements to create and configure the database are located in <filename>scripts/database</filename>, in the home directory of the 'otrs' user (see Script below).
ja: データベースを構成する推奨方法は、<link linkend="web-installer">Web Installer</link>を走らせることです。何らかの理由でこれを使用することができなければ、本章に述べられているように、データベースを手動で構成することもできます。OTRSデータベースをセットアップするためのウェブ・インストーラーを使用することができない場合、それを手動でセット・アップしなければなりません。データベースを作成し構成するSQLステートメントを備えたスクリプトは「otrs」ユーザのホームディレクトリーに、<filename>scripts/database</filename>に位置します(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Files needed to create and configure the database.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：データベースを作成し構成するために必要なファイル</emphasis>

source: To setup the database for the different database back-ends, the .sql files must be processed in a specific order.
ja: 異なるデータベースバックエンド用にデータベースをセットアップするために、.sqlファイルは特殊な順番で処理されなければなりません。

source: Create the OTRS database manually step by step
ja: OTRSデータベースを手動でステップバイステプで作成します

source: Creating the DB: Create the database that you want to use for OTRS, with your database client or your database interface.
ja: DBの作成:データベース・クライアントあるいはデータベース・インターフェースで、OTRSのために使用したいデータベースを作成してください。

source: Creating the tables: With the otrs-schema.DatabaseType.sql files (e.g. <filename>otrs-schema.oracle.sql</filename>, <filename>otrs-schema.postgresql.sql</filename>) you can create the tables in your OTRS database.
ja: テーブルの作成: otrs-schema.DatabaseType.sqlファイル(例えば<filename>otrs-schema.oracle.sql</filename>, <filename>otrs-schema.postgresql.sql</filename>)で、OTRSデータベースにテーブルを作成することができます。

source: Inserting the initial system data: OTRS needs some initial system data to work properly (e.g. the different ticket states, ticket and notification types). Depending on the type of database that you are using, you will need to use one of the following files: <filename>otrs-initial_insert.mysql.sql</filename>, <filename>otrs-initial_insert.oracle.sql</filename>, <filename>otrs-initial_insert.postgresql.sql</filename> or <filename>otrs-initial_insert.mssql.sql </filename>.
ja: 初回のシステムデータの挿入: OTRSは、適切に稼働するためにある初回のシステムデータ（例えば異なるチケット状態、チケットとその通知タイプ)を必要とします。使用しているデータベースのタイプによって、次のファイルのうちの1つを使用する必要があります:<filename>otrs-initial_insert.mysql.sql</filename>, <filename>otrs-initial_insert.oracle.sql</filename>, <filename>otrs-initial_insert.postgresql.sql</filename> あるいは <filename>otrs-initial_insert.mssql.sql </filename>。

source: Creating references between tables: The last step is to create the references between the different tables in the OTRS database. Use the otrs-schema-post.DatabaseType.sql file to create these (e.g. <filename>otrs-schema-oracle.post.sql</filename>, <filename>otrs-schema-post.postgresql.sql</filename>).
ja: テーブル間の参照の作成: 最後のステップは、OTRSデータベースに異なるテーブル間の参照を作成することです。これらを作成するためにotrs-schema-post.DatabaseType.sql ファイルを使用します。(例えば. <filename>otrs-schema-oracle.post.sql</filename>, <filename>otrs-schema-post.postgresql.sql</filename>)。

source: After you have finished the database setup, you should check and set proper access rights for the OTRS database. It should be enough to grant access to one user. Depending on the database server you are using, setting up the access rights differs, but it should be possible either with your database client or your graphical database front-end.
ja: データベース・セットアップを終了後、OTRSデータベース用の適切なアクセス権をチェックし設定するべきです。1人のユーザにアクセスを許可することで十分です。使用しているデータベース・サーバによって、アクセス権の設定は異なります。しかし、それは、データベース・クライアントあるいはグラフィカルなデータベースのフロントエンドのいずれかで可能であるべきです。

source: If your database and the access rights are configured properly, you have to tell OTRS which database back-end you want to use and how the ticket system can connect to the database. Open the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> located in the home directory of the 'otrs' user, and change the parameters shown in the script below according to your needs.
ja: データベースとアクセス権が適切に構成される場合、どのデータベース・バックエンドを使用したいか、また、チケット・システムがどのようにデータベースに接続することができるかOTRSに伝えなければなりません。「otrs」ユーザのホームディレクトリにあるファイル<filename>Kernel/Config.pm</filename>を開き、必要に応じてスクリプトの中で下に示されるパラメーターを変更してください。

source: # DatabaseHost # (The database host.) $Self->{'DatabaseHost'} = 'localhost'; # Database # (The database name.) $Self->{Database} = 'otrs'; # DatabaseUser # (The database user.) $Self->{DatabaseUser} = 'otrs'; # DatabasePw # (The password of database user.) $Self->{DatabasePw} = 'some-pass';
ja: # DatabaseHost # (データベースホスト.) $Self->{'DatabaseHost'} = 'localhost'; # Database # (データベース名.) $Self->{Database} = 'otrs'; # DatabaseUser # (データベースユーザ.) $Self->{DatabaseUser} = 'otrs'; # DatabasePw # (データベースユーザのパスワード.) $Self->{DatabasePw} = 'some-pass';

source: <emphasis>Script: Parameters to be customized.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：カスタマイズ用パラメタ</emphasis>

source: Setting up the cron jobs for OTRS
ja: OTRS用cronジョブのセットアップ

source: OTRS needs some cron jobs to work properly. The cron jobs should be run with the same user rights that were specified for the OTRS modules. That means that the cron jobs must be inserted into the crontab file of the 'otrs' user.
ja: OTRSは、適切に稼働するいくつかのcronジョブを必要とします。cronジョブは、OTRSモジュール用に指定されたのと同じユーザー権利で実行されるべきです。それは、cronジョブが「otrs」ユーザのcrontabファイルに挿入されなければならないことを意味します。

source: All scripts with the cron jobs are located in <filename>var/cron</filename>, in the home directory of the 'otrs' user (see Script below).
ja: cronジョブを備えたスクリプトはすべて「otrs」ユーザのホームディレクトリーに、<filename>var/cron</filename>にあります(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Files needed to create the cron jobs.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：cronジョブを作成する必要のあるファイル</emphasis>

source: These scripts have a suffix of '.dist'. You should copy them to files with the suffix removed. If you use bash, you might want to use the command listed in Script below.
ja: これらのスクリプトには「．dist」の接尾辞があります。接尾辞を削除して、ファイルにそれらをコピーするべきです。bashを使用すれば、以下のスクリプトにリストされたコマンドを使用したいと思うかもしれません。

source: <emphasis>Script: Copying and renaming all the files needed to create the cron jobs.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：cronジョブを作成する必要のある全てのファイルをコピーして改名する</emphasis>

source: Table 3-2 describes the different cron jobs.
ja: テーブル 3-2 は異なるcronジョブを記述しています。

source: Description of several cron job scripts.
ja: いくつかのcronジョブ・スクリプトの記述

source: Sets the basics for the crontab of the 'otrs' user.
ja: 「otrs」ユーザのcrontab用基本を設定します。

source: Removes expired cache entries from disk. Clears the loader cache for CSS and JavaScript files.
ja: ディスクから失効したキャッシュを削除します。CCS及びJavaScript用ローダー・キャッシュをクリアします

source: Used only if new mails will be fetched with fetchmail into the ticket system.
ja: 新しいメールがチケット・システムの中へのfetchmailで取って来られる場合のみ使用されます。

source: Executes the jobs of the GenericAgent that are not stored in the database but in own config files.
ja: データベースに格納されず、自身のconfigファイルにあるGenericAgentのジョブを実行します。

source: Executes the jobs of the GenericAgent that are stored in the database.
ja: データベースに格納されるGenericAgentのジョブを実行します。

source: Checks system for pending tickets, and closes them or sends reminders if needed.
ja: 保留チケット用システムをチェックし、それらを完了します。あるいは必要ならばリマインダを送信します。

source: Checks the message queue of the ticket system, and delivers messages that are still in the queues.
ja: チケット・システムのメッセージ・キューをチェックし、キューにまだあるメッセージを配布します。

source: Fetches the mails from the POP3 accounts that were specified in the admin area, in the section for "PostMaster Mail Accounts".
ja: 「PostMasterメールアカウント」用セクションの管理者エリアで指定されたPOP3アカウントからメールを取ってきます。

source: Rebuilds the ticket index, which improves the speed of the QueueView.
ja: キュー・ビューの速度を改善するチケット・インデックスを再構築します。

source: Removes old and no longer needed session IDs.
ja: 古くもう必要のないセクションIDを削除します。

source: Unlocks tickets in the system.
ja: システムのチケットをアンロック

source: To setup all cron jobs, the script <filename>bin/Cron.sh</filename> located in the home directory of the 'otrs' user can be used. When this script is executed, it needs a parameter to specify whether you want to install, remove, or reinstall the cron jobs. The following parameters can be used:
ja: セットアップに、すべてのcronジョブ、「otrs」ユーザのホームディレクトリーにあるスクリプト<filename>bin/Cron.sh</filename>は使用することができます。このスクリプトを実行する場合、cronジョブをインストールするか、削除するか、再インストールするかどうかを明示するためにパラメーターを必要とします。次のパラメーターを使用することができます:

source: Because the cron jobs need to be installed in the crontab file of the 'otrs' user, you need to be logged in as 'otrs'. If you are logged in as root, you can switch to 'otrs' with the command <command>su otrs</command>. Execute the commands specified in Script below to install the cron jobs.
ja: cronジョブは「otrs」ユーザのcrontabファイルにインストールする必要があるので、「otrs」としてログインする必要があります。rootとしてログインする場合は、<command>su otrs</command>で「otrs」に変わることができます。cronジョブをインストールするために下記スクリプト中で指定されたコマンドを実行してください。

source: Please note that other crontab entries of the 'otrs' user will be overwritten or removed by the <filename>Cron.sh</filename> script. Please change the <filename>Cron.sh</filename> script to retain other crontab entries as needed.
ja: 「otrs」ユーザの他のcrontabエントリーが<filename>Cron.sh</filename>スクリプトによって上書きされるか削除されるだろうことに注意してください。必要な他のcrontabエントリーを保持するために<filename>Cron.sh</filename>スクリプトを変更してください。

source: <emphasis>Script: Installing the cron jobs.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：cronジョブのインストール</emphasis>

source: The command <command>crontab -l -u otrs</command>, which can be executed as root, shows you the crontab file of the 'otrs' user, and you can check if all entries are placed correctly (see Script below).
ja: rootとして実行可能なコマンド<command>crontab -l -u otrs</command>は、「otrs」ユーザのcrontabファイルを示します。また、全てのエントリーが正確に置かれるかどうかをチェックすることができます(下記のスクリプトを参照)。

source: <emphasis>Script: Crontab file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：Cronタブ・ファイル</emphasis>

source: OTRS Scheduler Service
ja: OTRSスケジューラ・サービス

source: OTRS comes with a scheduler service that is used to perform asynchronous tasks.
ja: OTRSには、非同期タスクを行なうために利用されるスケジューラ・サービスが付属しています。

source: The OTRS RPMs will set up the Scheduler Service automatically. If you install from source, you can install the service by copying the <filename>scripts/otrs-scheduler-linux</filename> file to <filename>/etc/init.d</filename> and giving it the appropriate permissions. This will make sure the scheduler service starts when the system starts up.
ja: OTRS RPMはスケジューラ・サービスを自動的にセット・アップします。ソースからインストールすれば、<filename>/etc/init.d</filename>に<filename>scripts/otrs-scheduler-linux</filename>ファイルをコピーしそれに適切なアクセス許可を与えることにより、サービスをインストールすることができます。これで、システム開始時には必ずスケジューラ・サービスが開始するようになります。

source: Using the web installer
ja: ウェブ・インストーラの使用

source: You can use the OTRS Web Installer, after you installed the OTRS software, to set up and configure the OTRS database. The Web Installer is a web page you can visit in your browser. The URL for the web installer is <ulink url="http://localhost/otrs/installer.pl"> <citetitle>http://localhost/otrs/installer.pl</citetitle> </ulink> .
ja: OTRSデータベースをセット・アップおよび構成するためにOTRSソフトウェアをインストールした後、OTRSウェブ・インストーラを使用することができます。ウェブ・インストーラはブラウザから訪れることができるウェブ・ページです。ウェブ・インストーラ用のURLは<ulink url="http://localhost/otrs/installer.pl"> <citetitle>http://localhost/otrs/installer.pl</citetitle> </ulink>です。

source: When the web installer starts, please follow the following steps to setup your system:
ja: ウェブ・インストーラが開始したらシステムをセットアップする次のステップにしたがって下さい。

source: 1. Check out the information about the OTRS offices and click on next to continue (see figure below).
ja: 1. OTRSオフィスに関する情報をチェックして、次に進むをクリックします（下図参照）。

source: installer.pl screen - Welcome screen
ja: installer.pl 画面 - ウェルカム画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer1.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer1.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Welcome screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図：ウェルカム画面</emphasis>

source: 2. Read the GNU Affero General Public License (see Figure below) and accept it, by clicking the corresponding button at the bottom of the page.
ja: 2 GNU Affero General Public Licenseを読み（下図参照）、ページ下部にある対応するボタンをクリックしてそれを受諾します。

source: installer.pl screen - License
ja: installer.pl 画面 - ライセンス

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer2.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer2.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: GNU Affero General Public License.</emphasis>
ja: <emphasis>図: GNU Affero General Public ライセンス</emphasis>

source: 3. Choose the database that you want to use with OTRS. If you choose MySQL, PostgreSQL or Microsoft SQL Server as a database, you can also select here if you want the web installer to create a database for you or if your database administrator has already created an empty database for you that you would like to use. After that, click the Next button (see figure below).
ja: 3 OTRSで使用したいデータベースを選択します。データベースとして、MySQL、PostgreSQL あるいは Microsoft SQL Serverを選択する場合、また、データベースを作成するためにウェブ・インストーラーが必要ならば、あるいはデータベース管理者が、使用したい空のデータベースを既に作成していれば、ここで選択することもできます。その後、次ボタンをクリックしてください(下記の図を参照)。

source: installer.pl screen - Select database type
ja: installer.pl 画面 - データベースタイプの選択

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer3.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer3.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Database Selection.</emphasis>
ja: <emphasis>図：データベース選択</emphasis>

source: 4. Depending of the database you chose and if you wanted the web installer to create a database or use an existing one in the previous step, this screen might differ a little. Enter the credentials for the database in this screen.
ja: 4. 選んだデータベースによって、および、データベースを作成するためにウェブ・インストーラを必要とするか、または、前ステップの既存のものを使用するか、によって、この画面は少し異なるかもしれません。この画面でデータベース用に認証情報を入力してください。

source: installer.pl screen - Database details screen
ja: installer.pl 画面 - データベース詳細画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer4.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer4.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Database credentials.</emphasis>
ja: <emphasis>図：データベース認証情報</emphasis>

source: 5. Create a new database user, choose a name for the database and click on 'Next' (see Figure below).
ja: 5. 新規データベースユーザを作成し、データベース名を選択し、「次」をクリックして下さい（下図参照）。

source: OTRS will generate a strong password for you. It's possible to enter your own password if you prefer this. The password will be written to the configuration file <filename>Kernel/Config.pm</filename> so there is no need to remember this password.
ja: OTRSは、強いパスワードを生成します。望めば自分のパスワードを入力することも可能です。パスワードは構成ファイル<filename>Kernel/Config.pm</filename>に書かれるのでこのパスワードを思い出す必要はありません。

source: installer.pl screen - Create database all settings
ja: installer.pl 画面 - 作成 データベース 全ての設定

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer5.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer5.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Database settings.</emphasis>
ja: <emphasis>図：データベース設定</emphasis>

source: 6. The database will be created if needed, and populated, as shown in this image. Click 'Next' to go to the next screen.
ja: 6. 必要ならデータベースは作成され、この図で示されるように追加されます。次のスクリーンに行くために「次へ」をクリックしてください。

source: installer.pl screen - Create Database setup successful
ja: installer.pl 画面 - 作成 データベース 設定成功

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer6.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - 画面" scale="40" fileref="screenshots/installer6.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Successful database setup.</emphasis>
ja: <emphasis>図：データベース設定の成功</emphasis>

source: 7. Provide all the required system settings and click on 'Next' (see Figure below).
ja: 7. 必要なすべてのシステム設定を提供し、「次に」をクリックしてください(下図参照)。

source: installer.pl screen - System Settings
ja: installer.pl 画面 - システム設定

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer7.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer7.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: System settings.</emphasis>
ja: <emphasis>図：システム設定</emphasis>

source: 8. If desired, you can provide the needed data to configure your inbound and outbound mail, or skip this step by pressing the right button at the bottom of the screen (see Figure below).
ja: 8. 希望するならば、受信、発信メールを構成する必要なデータを提供し、あるいは、画面の下部を右クリックを押すことでこのステップを割愛します。(下図参照)。

source: installer.pl screen - Mail Configuration
ja: installer.pl 画面 - メール構成

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer8.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer8.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Mail configuration.</emphasis>
ja: <emphasis>図：メール構成</emphasis>

source: 9. Congratulations! Now the installation of OTRS is finished and you should be able to work with the system (see Figure below). To log into the web interface of OTRS, use the address <ulink url="http://localhost/otrs/index.pl"> <citetitle>http://localhost/otrs/index.pl</citetitle> </ulink> from your web browser. Log in as OTRS administrator, using the username 'root@localhost' and the generated password. After that, you can configure the system to meet your needs.
ja: 9. おめでとうございます! これで、OTRSのインストレーションは終了です。そして、システムで稼働できるに違いありません(下記の図を参照)。OTRSのウェブ・インターフェースにログインするために、ブラウザからアドレス<ulink url="http://localhost/otrs/index.pl"> <citetitle>http://localhost/otrs/index.pl</citetitle> </ulink>を使用します。ユーザー名 'root@localhost' および生成されたパスワードを使用して、OTRS管理者としてログインしてください。その後、要求を満たすシステムを構成することができます。

source: Please write down the generated password for the 'root@localhost' account.
ja: 'root@localhost' アカウント用に生成したパスワードを書き留めておいて下さい。

source: installer.pl screen - Finished
ja: installer.pl 画面 - 完了

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/installer9.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="installer.pl - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/installer9.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Web installer final screen.</emphasis>
ja: <emphasis>図：ウェブ・インストラー最終画面</emphasis>

source: Additional Resources
ja: 追加の資料

source: We try to support you with the very latest information about OTRS. We also give you an opportunity to provide us with your feedback.
ja: 私達はOTRSに関する正に最新情報でサポートしようとします。さらにフィードバックを提供する機会も与えます。

source: Website OTRS Group
ja: OTRSグループのウェブサイト

source: You can find the website of the OTRS Group, the company behind OTRS, at <ulink url="http://www.otrs.com/"><citetitle>http://www.otrs.com</citetitle></ulink>. It contains a lot of product-related information, such as white papers, release notes, case studies and so on.
ja: <ulink url="http://www.otrs.com/"><citetitle>http://www.otrs.com</citetitle></ulink>で、OTRSグループ(OTRSを支える集団)のウェブサイトを見つけることができます。それは、白書、リリース・ノート、事例研究などのような多くの製品関連情報を含んでいます。

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: The Table A-1 displays our various community mailing lists.
ja: テーブルA-1はさまざまなコミュニティのメーリングリストを表示します。

source: Mailinglists
ja: メーリングリスト

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Low traffic list, in English, for announcements of new OTRS releases and security issues.
ja: 新しいOTRSリリースおよびセキュリティ問題に関するアナウンスのためリスト。英語で、転送量は少量です。

source: Medium to high traffic list, in English, where you can find all sorts of relevant questions and support for the product.
ja: 全ての関連質問および製品サポートについてのリスト。英語で、流量は中/多量です。

source: Medium to high traffic list, in German, where you can find all sorts of relevant questions and support for the product.
ja: 全ての関連質問および製品サポートについてのリスト。ドイツ語で、流量は中/多量です。

source: Medium traffic list, in English, where the OTRS developers discuss various design and implementation issues.
ja: OTRS開発者がさまざまなデザインや実装の問題を議論するリスト。英語で、流量は中度です。

source: Low traffic list, in English, for internationalization and localization questions. If you are or want to become a translator of the OTRS project or have any problems with one of our applications in an international environment, this is where you should connect.
ja: 国際化および現地化に関する質問に関して。OTRSプロジェクトの翻訳者になりたいか、国際的環境でアプリケーションに関してどんな問題でもあれば、接続するのはここです。英語で、流量は少量です。

source: To subscribe to any of these lists, visit the following link: <ulink url="http://lists.otrs.org/"><citetitle>http://lists.otrs.org/</citetitle></ulink>.
ja: これらのメーリングリストのいずれかを購読するには以下のリンクを訪問して下さい。<ulink url="http://lists.otrs.org/"><citetitle>http://lists.otrs.org/</citetitle></ulink>。

source: User Forums
ja: ユーザ・フォーラム
